•	فروش :
این بخش شامل سه قسمت سفارش، پیش فاکتور و فاکتور می¬باشد. تفاوت این سه در تعهد موجودی انبار است. بدین صورت که سفارش ثبت شده از موجودی انبار کم نمی¬کند، پیش فاکتور ذخیره شده موجودی را در انبار رزرو می¬کند و اجازه نمی¬دهد این موجودی در فرم فاکتور یا پیش فاکتور دیگری ذخیره شود و در نهایت فاکتور موجودی را به طور کامل از انبار کسر می¬نمایید.
 
روال ثبت درخواست¬های مشتری از سفارش به پیش¬ فاکتور و درنهایت از پیش¬ فاکتور به فاکتور فروش می¬باشد.

بازرگانی >> فروش >> سفارش :
 
مشتریان پروشا برای ارسال سفارشات ویزیتورهای خود یا از سفارشگیری قدیمی پروشا استفاده می¬کنند و یا از سفارشگیری پوزپلاس استفاده می¬کنند. در صورت استفاده از هر یک، سفارشات بر روی سیستم و در قسمت لیست سفارشات قبلی مطابق تصاویر زیر ارسال می-شود
